eu mesmo falei que ia aparecer
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos aos poucos o casal mais rico do
brasil a que peça só com máscara
[Música]
hoje vou falar pra você
cinco passos para você tirar o pé da
lama sair da pindaíba desamarrar a
corda do pescoço que você está
endividado este vídeo é pra você
este vídeo tem linda maravilhosa pra
vocês
adoro todas as enquetes tem um logótipo
tem uma setinha assim que aponta para a
cabeça das pessoas é incrível e
investe é uma corretora de valores e
acredita no valor de pouco poder passar
mensagens como eu costumo comparar o
pagamento de uma dívida ao momento do
xaveco no bairro natália o que é uma
coisa morta uma coisa tem tudo a ver com
a outra
o momento do xaveco momento que você
precisa de confiança e segurança
você precisa ter algo você tem que
estar disposto a repetir levar ou não
para você pagar a dívida é a mesma
coisa vou explicar por que ponto o
número você precisa acertar o seu alvo
homem e mulher não importa o importante
é que você já viu alguma vez na vida
você vai saber do que estou falando que
estava no barco
pertence vai fazer você vai procurar o
seu alvo de olho em você
se você tem várias dívidas só uma
delas vai ser a primeira que você vai
pagar seu alvo vai ser a dívida mais
difícil aquela dívida mais cara é
nessa que você tem que mirar e qualquer
dívida mais cara se você não sabe é
aquela que você paga mais juros
segundo passo para sair da dívida tirar
o pé da lama é o seguinte comparando
com o momento do xaveco ricardão vai se
olhar no espelho você paga uma dívida
você pega uma pessoa no barco né
você vai se olhar no espelho fala cara
eu vou te pegar
mas no caso da dívida você fala eu vou
te pagar uma estratégia por onde você
vai chegar
o que você vai dizer quais são as
ferramentas que você vai usar quais
são as qualidades que você tentar
convencer que aquilo pode ser possível
por causa da dívida o que você pode
fazer para quitar aquela dívida você
pode primeiro refinanciar a sua dívida
se for um negócio você pode trocar uma
dívida cara por uma dívida mais barata
é para isso que existem os créditos
consignados os penhores
os refinanciamentos de veículos deixou
o rio igual adquiriu onde o terceiro
passo será no xaveco seja na hora de
pagar a sua dívida é o afrouxe
[Música]
se você fizer essa cena na frente do
gerente do banco ou da financeira do
cartão de crédito
provavelmente ele vai ter mais quando
está emburrado então faça isso aqui
é só uma simbologia tapa cilada ser um
passo é chegar junto tem que criar
coragem e se você fez tudo bonitinho
escolheu a dívida mais cara conseguir o
dinheiro e não têm coragem de negociar
o acerto no fim você tem que ir com a
cara e com a coragem para o passo a
passo que é o passo 4
chaleco capa de esportes e para os
corajosos uma vergonha de negociar
então continua com essa dívida que
tirando o som todos os dias meu filho
não vem aqui me chamo saco este canal
depois tá agora se você tem coragem
quer resolver esse problema então
encha-se de entusiasmo que eu posso eu
tenho dinheiro eu tenho poder de
negociação vai lá chega o gerente
chega na financeira e fala eu tenho
tanto pra pagar essa dívida
topa dificilmente o valor que você tá
oferecendo é próximo daquele valor
inicial que você estava devendo
dificilmente eles vão se negar a fazer
um acordo então refinanciar essa dica
sempre vale a pena negociar e que por
acaso é decerto não atua matar a tua
batata tenta de novo até conseguir vai
pra outra dívida assim
existe a última dica mas não menos
importante se prepare
você tem que ter colhões você assumiu
o compromisso de que a pagar uma dívida
seja ela em prestações ou então a
vista traga ou seja só somou um
compromisso se você for capaz de
executá lo por isso é tão importante
planejar mente é por isso que existe
este canal chamado me poupe
para que você se pouco das dores de
cabeça que uma dívida traz uma pessoa
nós para que os grevistas já que
bonita cortar as dívidas
tudo tem qualquer comentário ou uma
sugestão para outros vídeos deixa aqui
embaixo sua mensagem lembrando que no
dia 1º de fevereiro vai abrir o bloco
de perguntas e respostas é o nat me
ajuda aqui no youtube você manda o seu
dilema eu resolver o seu problema
que festa fica por aqui algum lugar
vai lá bota assinar tem que explicar
porque a minha mãe ninguém vai botar
lá é inscrever se aperta e pronto toda
vez que tiver vídeo novo você vai
receber por enquanto temos vídeos novos
às segundas-feiras às oito horas da
noite má romeno é isso aí gente o
vejo vocês no próximo me poupe vai ser
incrível são as cinco frases de rocky
balboa para salvar a sua vida financeira
não perca na semana que vem o mesmo pra
você e até o próprio bope ea equipe
festa
[Música]